frågor får du gärna stoppa med. Ja, men
det blir bra så här. Ja, okej. Eh,
2022 sommaren så diskuterades det att
avdelningar med Göteborg, Göteborg,
Gotham och West of City skulle slås
ihop.
Eh, det var något som jag personligen
Göteborgsavdelningen, första avdelningen
i Göteborg eh var inget alternativ. Sen
var det en väldigt ekonomisk fördel att
slå ihop de här tre avdelningarna. Det
blir ju mer pengar över om man säger.
Eh, och senare på hösten 22 så slås vi
ihop. Det diskuteras ju vid olika
och ändra det. Nej, det förstår jag. Men
just att man kanske rådgör med varandra
lite när det Ja, vad ska man vad är det
då ska rådgöra? Jag kan ju inte lägga
mig i det ändå liksom. Det okej. Ja. Ja,
men det är bra. Jag undrar lite grann
bara. Kände du till Kults då i
oss så att han han ville bara v var
säker på eftersom det var Helsenesatt
attribut i den att det skulle att det
inte skulle komma på villovägar och den
här personen hade aldrig
strulat till det med det. Nej. Nej. Och
då undrar jag lite grann vad vad är det